# 양승호 201640124

## [ 10월 13일]
1. 객체키와 객체값이 같으면 생략이 가능하다.  
2. 한폴더에 전부 넣지말고 컴포넌트를 잘 나눠두는게 편하다.  
3. App.js의 getMovies가 state에 저장하고 function Movie로 보내고 이상이 없으면 return으로 html로 디자인을 하고 return이 앱으로 최종랜더링을 한다.  
4. 아티크는 큰 부류(다른종류 컨텐츠)를 나눌때 사용하고 section은 같은부류(같은종류의 분류)를 나누기 위해서 사용한다.  
5. 단어마다 첫글자를 대문자로 쓰는것이 카멜로케이션이다.('loderText') 중간에-을 쓴건 케밥코레이션이다.(loder-text) 파스칼은 첫자, 중간전부 대문자를 쓴다.(LoderText)  
6. css스타일로 연결하면 바로 적용이 가능하다.

***
## [ 10월 6일]
1. setTime 함수는 (변수함수 , 초)가 들어간다.</br>
2. await,async는 시간이 필요하다는 뜻이다.

***
## [ 09월 29일 ]
1. 깃허브는 마스터를 메인,브랜치로 바꿀 수 있다. </br>
2. 노드는 크기는 작지만 클라우드로 올리기에는 크다.=관리하기 어렵다 remove dir로 삭제할 수 있다.</br>
3. 절대경로 대신 상대경로를 쓰는법 public에 디렉토리 하나를 만들어서 이미지들을 넣는다. 예제- images/이미지이름.jpg (리액트 프로그램에서는 소스폴더와 퍼플릭은 같은위치로 생각)</br>
4. string은 반드시 보내야한다 내용도 string. number는 반드시 보낼필요가 없다. 만약 보낸다면 number타입 이여야 한다.</br>
5. prop-types의 다양한 사용방법은 http://github.com/facebook/prop-types 참고. </br>
6. import {Component} from에서 더 react에서 가져올 것이 있으면 {Component,가져올것}으로 사용하면 된다.</br>
7. react에서 리턴은 무조건 하나의 태그(<div></div>)로 뭉쳐야한다. </br>
8. 이벤트를 만들고 onClick함수를 넣어서 호출하면 바뀐다.</br>
9. component를 넣으면 이벤트가 발동할때마다 활동을 알 수 있다.
***

## [ 09월 15일 ]
프롭스에 있는 데이터는 문자외 숫자는 중괄호를 써야한다 </br>
메인컴포넌트에서 전달하고자 하는 컴포넌트를 불러서 내부에 옵션으로 저장할수있다.</br>
구조분해 할당으로 const {변수이름}으로 줄일 수 있다.</br>
jss태그는 하나로 감싸야한다.</br>
Ctrl+F5를 누르면 캐시를 교체하고 로딩한다.</br>
함수는 소문자로 시작한다.</br>
함수를 화살표 함수로 저장할 수 있고 더 간단하게 수정 할 수도 있다.</br>Key값을 넣어주면 한번들어온 값인지 아닌지 편하게 알 수 있다.

***
## [ 09월 08일 ]
학습내용 
제일 마지막에 있는 쉼표는 없어도 된다. (개발자들 중에는 버릇처럼 찍는 사람도 있다),<br/>
커밋의 첫줄엔 50자 이상 저장하면 waring메세지가 나온다.(2줄부턴 상관없다.), <br/>
리액트 앱 시작은 npm start로 시작 컨트롤+C로 종료 <br/>
App.js, index.js 등 파일을 리액트가 받아서 해석한 결과물을 index.html로 나온다. <br/>
리액트 실행 중 파일 수정 후 저장하면 새로고침 없이 바로 적용된다 <br/>
파일하나 할때마다 커밋을 잘해두자 오늘처럼 한번에 하지 말고ㅠ